Repository: artsmandev/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/cdi-integration.adoc.po
Languages: ja_jp

source: CDI Integration Guide
ja_jp: CDI 統合ガイド

source: The container is bootstrapped in multiple phases. From a high level perspective these phases go as follows:
ja_jp: コンテナーは複数のフェーズでブートストラップされます。高レベルの視点から見ると、これらのフェーズは以下のようになります。

source: Initialization
ja_jp: 初期化

source: Bean discovery
ja_jp: Beanディスカバリ

source: Registration of synthetic components
ja_jp: 合成コンポーネントの登録

source: Validation
ja_jp: バリデーション

source: In the _initialization_ phase the preparatory work is being carried out and custom contexts are registered. _Bean discovery_ is then the process where the container analyzes all application classes, identifies beans and wires them all together based on the provided metadata. Subsequently, the extensions can register _synthetic components_. Attributes of these components are fully controlled by the extensions, i.e. are not derived from an existing class. Finally, the _deployment is validated_. For example, the container validates every injection point in the application and fails the build if there is no bean that satisfies the given required type and qualifiers.
ja_jp: _初期化_ フェーズでは、準備作業が行われ、カスタムコンテキストが登録されます。その後、コンテナーがすべてのアプリケーションクラスを分析し、Beanを識別し、提供されたメタデータに基づいてそれらをすべて繋ぎ合わせるプロセスがBean _ディスカバリ_ です。その後、エクステンションは _合成コンポーネント_ を登録することができます。これらのコンポーネントの属性はエクステンションによって完全に制御されます。最後に、 _デプロイメントが検証されます_ 。例えば、コンテナーはアプリケーション内のすべての注入ポイントを検証し、与えられた必要な型と修飾子を満たすBeanがない場合はビルドを失敗させます。

source: You can see more information about the bootstrap by enabling additional logging. Simply run the Maven build with `-X` or `--debug` and grep the lines that contain `io.quarkus.arc`. In the xref:cdi-reference.adoc#dev-mode[development mode], you can use `quarkus.log.category."io.quarkus.arc.processor".level=DEBUG` and two special endpoints are also registered automatically to provide some basic debug info in the JSON format.
ja_jp: 追加のロギングを有効にすることで、ブートストラップに関するより多くの情報を見ることができます。単に `-X` または `--debug` で Maven ビルドを実行し、 `io.quarkus.arc` を含む行を grep してください。 xref:cdi-reference.adoc#dev-mode[開発モード] では、 `quarkus.log.category."io.quarkus.arc.processor".level=DEBUG` と、2つの特別なエンドポイントも自動的に登録され、JSONフォーマットでいくつかの基本的なデバッグ情報を提供することができます。

source: Quarkus build steps can produce and consume various build items and hook into each phase. In the following sections we will describe all the relevant build items and common scenarios.
ja_jp: Quarkusのビルドステップでは、さまざまなビルドアイテムを生成したり消費したりして、各フェーズにフックすることができます。以下のセクションでは、関連するすべてのビルド項目と一般的なシナリオについて説明します。

source: Metadata Sources
ja_jp: メタデータソース

source: Classes and annotations are the primary source of bean-level metadata. The initial metadata are read from the _bean archive index_, an immutable https://github.com/wildfly/jandex[Jandex index, window="_blank"] which is built from various sources during xref:cdi-reference.adoc#bean_discovery[bean discovery]. However, extensions can add, remove or transform the metadata at certain stages of the bootstrap. Moreover, extensions can also register xref:synthetic_beans[synthetic components]. This is an important aspect to realize when integrating CDI components in Quarkus.
ja_jp: クラスとアノテーションは、Beanレベルのメタデータの主要なソースです。初期メタデータは、Bean xref:cdi-reference.adoc#bean_discovery[ディスカバリー] 時に様々なソースから構築される不変の link:https://github.com/wildfly/jandex[Jandex] インデックスである _Bean archive index_ から読み取られます。しかし、エクステンションは、ブートストラップの特定の段階でメタデータを追加、削除、変換することができます。さらに、エクステンションは xref:synthetic_beans[合成コンポーネント] を登録することもできます。これは、QuarkusでCDIコンポーネントを統合する際に実現すべき重要な点です。

source: This way, extensions can turn classes, that would be otherwise ignored, into beans and vice versa. For example, a class that declares a `@Scheduled` method is always registered as a bean even if it is not annotated with a bean defining annotation and would be normally ignored.
ja_jp: このようにして、エクステンションは、そうでなければ無視されていたクラスをBeanに変えたり、その逆を行ったりすることができます。例えば、 `@Scheduled` メソッドを宣言するクラスは、たとえそれがBean定義アノテーションでアノテーションされておらず、通常は無視されるようなクラスであっても、常にBeanとして登録されます。

source: Use Case - My Class Is Not Recognized as a Bean
ja_jp: ユースケース - クラスがBeanとして認識されません

source: An `UnsatisfiedResolutionException` indicates a problem during xref:cdi.adoc#typesafe_resolution[typesafe resolution]. Sometimes an injection point cannot be satisfied even if there is a class on the classpath that appears to be eligible for injection. There are several reasons why a class is not recognized and also several ways to fix it. In the first step we should identify the _reason_.
ja_jp: `UnsatisfiedResolutionException` は、 xref:cdi.adoc#typesafe_resolution[タイプセーフな解決] 中に問題が発生したことを示しています。クラスパス上に注入可能なクラスがあっても、注入ポイントを満たすことができないことがあります。クラスが認識されない理由はいくつかあり、またそれを解決する方法もいくつかあります。最初のステップでは、その _原因を_ 特定する必要があります。

source: _Reason 1_: Class Is Not discovered
ja_jp: _理由1_ :クラスが発見されない

source: Quarkus has a xref:cdi-reference.adoc#bean_discovery[simplified discovery]. It might happen that the class is not part of the application index. For example, classes from the _runtime module_ of a Quarkus extension are not indexed automatically.
ja_jp: Quarkusは xref:cdi-reference.adoc#bean_discovery[簡略化されたディスカバリー] があります。クラスがアプリケーションのインデックスの一部でないことがあります。例えば、Quarkusエクステンションの _実行時モジュール_ のクラスは、自動的にインデックスされません。

source: _Solution_: Use the `AdditionalBeanBuildItem`. This build item can be used to specify one or more additional classes to be analyzed during the discovery. Additional bean classes are transparently added to the application index processed by the container.
ja_jp: _解決策_ 。 `AdditionalBeanBuildItem` .このビルド項目は、ディスカバリー中に解析する1つ以上の追加クラスを指定するために使用することができます。追加のBean・クラスは、コンテナーによって処理されるアプリケーション・インデックスに透過的に追加されます。

source: It is not possible to conditionally enable/disable additional beans via the `@IfBuildProfile`, `@UnlessBuildProfile`, `@IfBuildProperty` and `@UnlessBuildProperty` annotations as described in xref:cdi-reference.adoc#enable_build_profile[Enabling Beans for Quarkus Build Profile] and xref:cdi-reference.adoc#enable_build_properties[Enabling Beans for Quarkus Build Properties]. Extensions should inspect the configuration or the current profile and only produce an `AdditionalBeanBuildItem` if really needed.
ja_jp: xref:cdi-reference.adoc#enable_build_profile[Quarkus Build ProfileでのBeanの有効化] と xref:cdi-reference.adoc#enable_build_properties[Quarkus Build PropertiesでのBeanの有効化] で説明されているように、 `@IfBuildProfile` 、 `@UnlessBuildProfile` 、 `@IfBuildProperty` 、 `@UnlessBuildProperty` アノテーションによって追加のBeanを条件付きで有効/無効にすることは不可能です。エクステンションは、設定または現在のプロファイルを検査し、本当に必要な場合にのみ `AdditionalBeanBuildItem` を生成する必要があります。

source: `AdditionalBeanBuildItem` Example
ja_jp: `AdditionalBeanBuildItem` の例

source: `AdditionalBeanBuildItem.Builder` can be used for more complex use cases.
ja_jp: `AdditionalBeanBuildItem.Builder` は、より複雑なユースケースに使用することができます。

source: Bean classes added via `AdditionalBeanBuildItem` are _removable_ by default. If the container considers them xref:cdi-reference.adoc#remove_unused_beans[unused], they are just ignored. However, you can use `AdditionalBeanBuildItem.Builder.setUnremovable()` method to instruct the container to never remove bean classes registered via this build item. See also xref:cdi-reference.adoc#remove_unused_beans[Removing Unused Beans] and xref:unremovable_builditem[_Reason 3_: Class Was Discovered and Has a Bean Defining Annotation but Was Removed] for more details.
ja_jp: `AdditionalBeanBuildItem` を介して追加された Bean クラスは、デフォルトで _削除可能_ です。コンテナがそれらを xref:cdi-reference.adoc#remove_unused_beans[未使用] とみなした場合、それらはただ無視されます。しかし， `AdditionalBeanBuildItem.Builder.setUnremovable()` メソッドを使用すると，このビルド項目を通じて登録された Bean クラスを決して削除しないようにコンテナに指示することができます。詳細は， xref:cdi-reference.adoc#remove_unused_beans[未使用のBeanの削除] 及び xref:unremovable_builditem[理由3：クラスが発見され，Bean定義アノテーションを有するが削除された] も参照下さい。

source: It is aso possible to set the default scope via `AdditionalBeanBuildItem.Builder#setDefaultScope()`. The default scope is only used if there is no scope declared on the bean class.
ja_jp: `AdditionalBeanBuildItem.Builder#setDefaultScope()` からデフォルトのスコープを設定することも可能です。デフォルトのスコープは、Beanクラスにスコープが宣言されていない場合にのみ使用されます。

source: If no default scope is specified the `@Dependent` pseudo-scope is used.
ja_jp: デフォルトスコープが指定されていない場合は `@Dependent` 擬似スコープが使用されます。

source: _Reason 2_: Class Is Discovered but Has No Bean Defining Annotation
ja_jp: _理由2_ : クラスは発見されたが、Beanを定義するアノテーションがない

source: _Solution 1_: Use the `AutoAddScopeBuildItem`. This build item can be used to add a scope to a class that meets certain conditions.
ja_jp: _解決策1_ : `AutoAddScopeBuildItem` の使用。このビルドアイテムを使用すると、特定の条件を満たすクラスにスコープを追加することができます。

source: `AutoAddScopeBuildItem` Example
ja_jp: `AutoAddScopeBuildItem` の例

source: Find all classes annotated with `@Scheduled`.
ja_jp: `@Scheduled` でアノテーションされたすべてのクラスを検索

source: Add `@Singleton` as default scope. Classes already annotated with a scope are skipped automatically.
ja_jp: デフォルトのスコープとして `@Singleton` を追加。既にスコープでアノテーションされているクラスは自動的にスキップされます。

source: _Solution 2_: If you need to process classes annotated with a specific annotation then it's possible to extend the set of bean defining annotations via the `BeanDefiningAnnotationBuildItem`.
ja_jp: _解決策2_: 特定のアノテーションが付けられたクラスを処理する必要がある場合は、`BeanDefiningAnnotationBuildItem` を介して Bean 定義アノテーションのセットを拡張することができます。

source: `BeanDefiningAnnotationBuildItem` Example
ja_jp: `BeanDefiningAnnotationBuildItem` の例

source: Add `org.eclipse.microprofile.graphql.GraphQLApi` to the set of bean defining annotations.
ja_jp: Bean 定義アノテーションのセットに `org.eclipse.microprofile.graphql.GraphQLApi` を追加します。

source: It is also possible to specify the default scope. The default scope is only used if there is no scope declared on the bean class.
ja_jp: デフォルトスコープを設定することもできます。デフォルトスコープは、Bean クラスにスコープが宣言されていない場合にのみ使用されます。

source: _Reason 3_: Class Was Discovered and Has a Bean Defining Annotation but Was Removed
ja_jp: _理由3_: クラスが検出され、Bean 定義のアノテーションがあるが削除された

source: The container attempts to xref:cdi-reference.adoc#remove_unused_beans[remove all unused beans] during the build by default. This optimization allows for _framework-level dead code elimination_. In few special cases, it's not possible to correctly identify an unused bean. In particular, Quarkus is not able to detect the usage of the `CDI.current()` static method yet. Extensions can eliminate possible false positives by producing an `UnremovableBeanBuildItem`.
ja_jp: コンテナは、デフォルトでビルド中に xref:cdi-reference.adoc#remove_unused_beans[すべての未使用Beanを削除] しようとします。この最適化によって， _フレームワークレベルのデッドコード除去が_ 可能になります。いくつかの特殊なケースでは、未使用のBeanを正しく識別することができません。特に、Quarkusでは、 `CDI.current()` 静的メソッドの使用をまだ検出できません。エクステンションは、 `UnremovableBeanBuildItem` を生成することで、誤検出の可能性を排除することができます。

source: `UnremovableBeanBuildItem` Example
ja_jp: `UnremovableBeanBuildItem` の例

source: Make all classes annotated with `@Startup` unremovable.
ja_jp: `@Startup` でアノテーションされたすべてのクラスを削除できないようにする。

source: Use Case - My Annotation Is Not Recognized as a Qualifier or an Interceptor Binding
ja_jp: ユースケース - アノテーションが修飾子またはインターセプターバインディングとして認識されない

source: It is likely that the annotation class is not part of the application index. For example, classes from the _runtime module_ of a Quarkus extension are not indexed automatically.
ja_jp: アノテーションクラスがアプリケーションインデックスに含まれていない可能性があります。たとえば、Quarkus エクステンションの _ランタイムモジュール_ のクラスは自動的にインデックス化されません。

source: Use Case - I Need To Transform Annotation Metadata
ja_jp: ユースケース - アノテーションのメタデータを変換する必要がある場合

source: Keep in mind that annotation transformers must be produced _before_ the bean discovery starts.
ja_jp: アノテーショントランスフォーマーは、Beanディスカバリが始まる _前に_ 生成されなければならないことを覚えておいてください。

source: The transformer is only applied to classes.
ja_jp: トランスフォーマーはクラスにのみ適用されます。

source: Add the `@MyInterceptorBinding` annotation.
ja_jp: `@MyInterceptorBinding` アノテーションを追加します。

source: `AnnotationsTransformerBuildItem` Example
ja_jp: `AnnotationsTransformerBuildItem` の例

source: If the class name equals to `org.acme.Bar` then add `@MyInterceptorBinding`. Don't forget to invoke `Transformation#done()`.
ja_jp: クラス名が `org.acme.Bar` と同じ場合は、`@MyInterceptorBinding` を追加します。`Transformation#done()` を呼び出すことを忘れないでください。

source: Build steps can query the transformed annotations for a given annotation target via the `TransformedAnnotationsBuildItem`.
ja_jp: ビルドステップでは、`TransformedAnnotationsBuildItem` を介して、特定のアノテーションターゲットの変換済みアノテーションをクエリーできます。

source: `TransformedAnnotationsBuildItem` Example
ja_jp: `TransformedAnnotationsBuildItem` の例

source: `TransformedAnnotationsBuildItem.getAnnotations()` will return a possibly transformed set of annotations.
ja_jp: `TransformedAnnotationsBuildItem.getAnnotations()` は、変換された可能性のあるアノテーションのセットを返します。

source: How to Enable Trace Logging for Annotation Transformers
ja_jp: Annotation TransformerのTrace Loggingを有効にする方法

source: You can set the `TRACE` level for the category `io.quarkus.arc.processor` and try to analyze the log output afterwards.
ja_jp: `io.quarkus.arc.processor` のカテゴリーに `TRACE` レベルを設定し、その後、ログ出力の解析を試みてください。

source: `application.properties` Example
ja_jp: `application.properties` の例

source: You also need to adjust the minimum log level for the relevant category.
ja_jp: また、関連するカテゴリーの最小ログレベルを調整する必要があります。

source: Use Case - Inspect Beans, Observers and Injection Points
ja_jp: ユースケース - Bean、オブザーバー、インジェクションポイントの検査

source: _Solution 1_: `BeanDiscoveryFinishedBuildItem`
ja_jp: _解決策1._ `BeanDiscoveryFinishedBuildItem`

source: Consumers of `BeanDiscoveryFinishedBuildItem` can easily inspect all class-based beans, observers and injection points registered in the application. However, synthetic beans and observers are _not included_ because this build item is produced _before_ the synthetic components are registered.
ja_jp: `BeanDiscoveryFinishedBuildItem` のコンシューマーは、アプリケーションに登録されているすべてのクラスベースの Bean、オブザーバー、およびインジェクションポイントを簡単に検査できます。ただし、このビルドアイテムは合成コンポーネントが登録される _前_ に作成されるため、合成 Bean とオブザーバーは _含まれません_ 。

source: Additionally, the bean resolver returned from `BeanDiscoveryFinishedBuildItem#getBeanResolver()` can be used to apply the type-safe resolution rules, e.g. to find out whether there is a bean that would satisfy certain combination of required type and qualifiers.
ja_jp: さらに、`BeanDiscoveryFinishedBuildItem#getBeanResolver()` から返された Bean リゾルバーを使用して、タイプセーフな解決ルールを適用できます。たとえば、必要な型と修飾子の特定の組み合わせを満たす Bean があるかどうかを確認できます。

source: `BeanDiscoveryFinishedBuildItem` Example
ja_jp: `BeanDiscoveryFinishedBuildItem` の例

source: The resulting list will not contain `@Named` synthetic beans.
ja_jp: 結果のリストに `@Named` 合成 Bean は含まれません。

source: _Solution 2_: `SynthesisFinishedBuildItem`
ja_jp: _解決策2_ : `SynthesisFinishedBuildItem`

source: Consumers of `SynthesisFinishedBuildItem` can easily inspect all beans, observers and injection points registered in the application. Synthetic beans and observers are included because this build item is produced _after_ the synthetic components are registered.
ja_jp: `SynthesisFinishedBuildItem` のコンシューマーは、アプリケーションに登録されているすべての Bean、オブザーバー、およびインジェクションポイントを簡単に検査できます。このビルドアイテムは合成コンポーネントが登録された _後_ に作成されるため、合成 Bean とオブザーバーも _含まれます_ 。

source: Additionally, the bean resolver returned from `SynthesisFinishedBuildItem#getBeanResolver()` can be used to apply the type-safe resolution rules, e.g. to find out whether there is a bean that would satisfy certain combination of required type and qualifiers.
ja_jp: さらに、`SynthesisFinishedBuildItem#getBeanResolver()` から返された Bean リゾルバーを使用して、タイプセーフな解決ルールを適用できます。たとえば、必要な型と修飾子の特定の組み合わせを満たす Bean があるかどうかを確認できます。

source: `SynthesisFinishedBuildItem` Example
ja_jp: `SynthesisFinishedBuildItem` の例

source: The resulting list will contain `@Named` synthetic beans.
ja_jp: 結果のリストには、`@Named` 合成 Bean が含まれます。

source: Use Case - The Need for Synthetic Beans
ja_jp: ユースケース - 合成 Bean の必要性

source: _Solution_: If you need to register a synthetic bean then use the `SyntheticBeanBuildItem`.
ja_jp: _解決策_: 合成 Bean を登録する必要がある場合は、`SyntheticBeanBuildItem` を使用します。

source: `SyntheticBeanBuildItem` Example 1
ja_jp: `SyntheticBeanBuildItem` の例 1

source: The output of a bean configurator is recorded as bytecode. Therefore, there are some limitations in how a synthetic bean instance is created at runtime. You can:
ja_jp: Bean Configurator の出力は、バイトコードとして記録されます。したがって、実行時に合成 Bean インスタンスを作成する方法にはいくつかの制限があります。以下が可能です。

source: Generate the bytecode of the `Contextual#create(CreationalContext<T>)` method directly via `ExtendedBeanConfigurator.creator(Consumer<MethodCreator>)`.
ja_jp: `Contextual#create(CreationalContext<T>)` メソッドのバイトコードを、`ExtendedBeanConfigurator.creator(Consumer<MethodCreator>)` を介して直接生成します。

source: `SyntheticBeanBuildItem` Example 2
ja_jp: `SyntheticBeanBuildItem` の例 2

source: By default, a synthetic bean is initialized during `STATIC_INIT`.
ja_jp: デフォルトでは、合成 Bean は `STATIC_INIT` の間に初期化されます。

source: The bean instance is supplied by a value returned from a recorder method.
ja_jp: Bean インスタンスは、レコーダーメソッドから返される値によって提供されます。

source: `RUNTIME_INIT` `SyntheticBeanBuildItem` Example
ja_jp: `RUNTIME_INIT` `SyntheticBeanBuildItem` の例

source: The recorder must be executed in the `ExecutionTime.RUNTIME_INIT` phase.
ja_jp: レコーダーは、`ExecutionTime.RUNTIME_INIT` フェーズで実行する必要があります。

source: The bean instance is initialized during `RUNTIME_INIT`.
ja_jp: Bean インスタンスは、`RUNTIME_INIT` の間に初期化されます。

source: Synthetic beans initialized during `RUNTIME_INIT` must not be accessed during `STATIC_INIT`. `RUNTIME_INIT` build steps that access a runtime-init synthetic bean should consume the `SyntheticBeansRuntimeInitBuildItem`:
ja_jp: `RUNTIME_INIT` の間に初期化された合成 Bean は、`STATIC_INIT` の間にアクセスしてはいけません。runtime-init 合成 Bean にアクセスする `RUNTIME_INIT` ビルドステップは、`SyntheticBeansRuntimeInitBuildItem` を消費します。

source: This build step must be executed after `syntheticBean()` completes.
ja_jp: このビルドステップは、`syntheticBean()` の完了後に実行する必要があります。

source: This recorder method results in an invocation upon the `Foo` bean instance and thus we need to make sure that the build step is executed after all synthetic beans are initialized.
ja_jp: このレコーダーメソッドでは `Foo` Bean インスタンスが呼び出されるため、必ずすべての合成 Bean が初期化された後にビルドステップが実行されることを確認する必要があります。

source: It is also possible to use the `BeanRegistrationPhaseBuildItem` to register a synthetic bean. However, we recommend extension authors to stick with `SyntheticBeanBuildItem` which is more idiomatic for Quarkus.
ja_jp: `BeanRegistrationPhaseBuildItem` を使用して合成 Bean を登録することもできます。ただし、エクステンション作成者においては、Quarkus にとってより慣用的な `SyntheticBeanBuildItem` を使用することをお勧めします。

source: Use Case - Synthetic Observers
ja_jp: ユースケース - 合成オブザーバー

source: _Solution_: If you need to register a synthetic observer, use the `ObserverRegistrationPhaseBuildItem`.
ja_jp: _解決策_: 合成オブザーバーを登録する必要がある場合は、`ObserverRegistrationPhaseBuildItem` を使用します。

source: A build step that consumes the `ObserverRegistrationPhaseBuildItem` should always produce an `ObserverConfiguratorBuildItem` or at least inject a `BuildProducer` for this build item, otherwise it could be ignored or processed at the wrong time (e.g. after the correct CDI bootstrap phase).
ja_jp: `ObserverRegistrationPhaseBuildItem` を消費するビルドステップでは、常に `ObserverConfiguratorBuildItem` を生成するか、少なくともこのビルドアイテムに `BuildProducer` を 挿入する必要があります。でなければ、無視されるか、間違ったタイミングで処理される可能性があります (例: 正しい CDI ブートストラップフェーズの後)。

source: `ObserverRegistrationPhaseBuildItem` Example
ja_jp: `ObserverRegistrationPhaseBuildItem` の例

source: The output of a `ObserverConfigurator` is recorded as bytecode. Therefore, there are some limitations in how a synthetic observer is invoked at runtime. Currently, you must generate the bytecode of the method body directly.
ja_jp: `ObserverConfigurator` の出力はバイトコードとして記録されます。したがって、実行時に合成オブザーバーを呼び出す方法にはいくつかの制限があります。現時点では、メソッド本体のバイトコードを直接生成する必要があります。

source: Use Case - I Have a Generated Bean Class
ja_jp: ユースケース - 生成された Bean クラスがある

source: No problem. You can generate the bytecode of a bean class manually and then all you need to do is to produce a `GeneratedBeanBuildItem` instead of `GeneratedClassBuildItem`.
ja_jp: 問題ありません。Bean クラスのバイトコードを手動で生成し、その後に `GeneratedClassBuildItem` ではなく `GeneratedBeanBuildItem` を生成してください。

source: `GeneratedBeanBuildItem` Example
ja_jp: `GeneratedBeanBuildItem` の例

source: `io.quarkus.arc.deployment.GeneratedBeanGizmoAdaptor` makes it easy to produce ``GeneratedBeanBuildItem``s from Gizmo constructs.
ja_jp: `io.quarkus.arc.deployment.GeneratedBeanGizmoAdaptor` を使用すると、Gizmo コンストラクトから ``GeneratedBeanBuildItem`` を簡単に作成できます。

source: The resulting bean class is something like `public class @Singleton MyBean { }`.
ja_jp: 結果の Bean クラスは、次のようになります: `public class @Singleton MyBean { }`。

source: Use Case - I Need to Validate the Deployment
ja_jp: ユースケース - デプロイメントを検証する必要がある

source: Sometimes extensions need to inspect the beans, observers and injection points, then perform additional validations and fail the build if something is wrong.
ja_jp: エクステンションは、Bean、オブザーバー、およびインジェクションポイントを検査し、さらに追加の検証を実行して、何か問題がある場合はビルドを失敗にする必要があります。

source: _Solution_: If an extension needs to validate the deployment it should use the `ValidationPhaseBuildItem`.
ja_jp: _解決策_: エクステンションがデプロイメントを検証する必要がある場合、`ValidationPhaseBuildItem` を使用します。

source: A build step that consumes the `ValidationPhaseBuildItem` should always produce a `ValidationErrorBuildItem` or at least inject a `BuildProducer` for this build item, otherwise it could be ignored or processed at the wrong time (e.g. after the correct CDI bootstrap phase).
ja_jp: `ValidationPhaseBuildItem` を消費するビルドステップでは、常に `ValidationErrorBuildItem` を生成するか、少なくともこのビルドアイテムに `BuildProducer` を 挿入する必要があります。でなければ、無視されるか、間違ったタイミングで処理される可能性があります (例: 正しい CDI ブートストラップフェーズの後)。

source: You can easily filter all registered beans via the convenient `BeanStream` returned from the `ValidationPhaseBuildItem.getContext().beans()` method.
ja_jp: `ValidationPhaseBuildItem.getContext().beans()` メソッドから返される便利な `BeanStream` を使用して、登録されているすべての Bean を簡単にフィルタリングできます。

source: Use Case - Register a Custom CDI Context
ja_jp: ユースケース - カスタム CDI コンテキストの登録

source: Sometimes extensions need to extend the set of built-in CDI contexts.
ja_jp: 時々、エクステンションは組み込みCDI コンテキストのセットを拡張する必要があります。

source: _Solution_: If you need to register a custom context, use the `ContextRegistrationPhaseBuildItem`.
ja_jp: _解決策_: カスタムコンテキストを登録する必要がある場合は、`ContextRegistrationPhaseBuildItem` を使用します。

source: A build step that consumes the `ContextRegistrationPhaseBuildItem` should always produce a `ContextConfiguratorBuildItem` or at least inject a `BuildProducer` for this build item, otherwise it could be ignored or processed at the wrong time (e.g. after the correct CDI bootstrap phase).
ja_jp: `ContextRegistrationPhaseBuildItem` を消費するビルドステップでは、常に `ContextConfiguratorBuildItem` を生成するか、少なくともこのビルドアイテムに `BuildProducer`を 挿入する必要があります。でなければ、無視されるか、間違ったタイミングで処理される可能性があります (例: 正しい CDI ブートストラップフェーズの後)。

source: `ContextRegistrationPhaseBuildItem` Example
ja_jp: `ContextRegistrationPhaseBuildItem` の例

source: Additionally, each extension that registers a custom CDI context via `ContextRegistrationPhaseBuildItem` should also produce the `CustomScopeBuildItem` in order to contribute the custom scope annotation name to the set of bean defining annotations.
ja_jp: さらに、`ContextRegistrationPhaseBuildItem` を介してカスタム CDI コンテキストを登録する各エクステンションは、Bean 定義アノテーションのセットにカスタムスコープアノテーション名を提供するために、`CustomScopeBuildItem` も生成する必要があります。

source: `CustomScopeBuildItem` Example
ja_jp: `CustomScopeBuildItem` の例

source: What if I Need to Know All the Scopes Used in the Application?
ja_jp: アプリケーションで使用されているすべてのスコープを知る必要がある場合はどうなりますか?

source: _Solution_: You can inject the `CustomScopeAnnotationsBuildItem` in a build step and use the convenient methods such as `CustomScopeAnnotationsBuildItem.isScopeDeclaredOn()`.
ja_jp: _ソリューション_: ビルドステップで `CustomScopeAnnotationsBuildItem` を挿入し、 `CustomScopeAnnotationsBuildItem.isScopeDeclaredOn()` などの便利なメソッドを使用できます。

source: Use Case - Additional Interceptor Bindings
ja_jp: ユースケース - 追加のインターセプターバインディング

source: `InterceptorBindingRegistrarBuildItem` Example
ja_jp: `InterceptorBindingRegistrarBuildItem` の例

source: Use Case - Additional Qualifiers
ja_jp: 使用例 - 追加の修飾子
